archives :

- fichier cbz (.zip) :
    archive .zip contenant contenant les pages sous forme d'images (GIF, JPEG, PNG, BMP, etc.)

- fichier cbr (.rar):
    pareil en .rar

- fichier cb7 (.7z) :
    pareil en .7z (à voir plus tard)

- fichier cbt (.tar) :
    pareil en .tar (à voir plus tard)

images :

- format jpeg (.jpg) :
    prend en charge les couleurs 24 bits, compression avec perte (perte de netteté mais gain d'espace),
    stocke les métadonnées (lieu, date,...)

- format bitmap (.bmp) :
    données non compressées (donc pas de pertes de qualité mais perte d'espace), images seulement en RGB (pas de cyan magenta...)
    fichier en 3 parties : en-tête (données relatives au fichier), palette de couleurs, données relatives à l'images
    https://fr.wikipedia.org/wiki/Windows_bitmap

- format PNG (.png) :
    compression sans perte, fichier volumineux (ralentit le chargement des pages)
    https://fr.wikipedia.org/wiki/Portable_Network_Graphics
